Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: docs/_locale/*/LC_MESSAGES/usage/execution.po
Languages: ja

source: New in Fabric 1.3 is the `~fabric.tasks.execute` helper function, which takes a task object or name as its first argument. Using it is effectively the same as calling the given task from the command line: all the rules given above in :ref:`host-lists` apply. (The ``hosts`` and ``roles`` keyword arguments to `~fabric.tasks.execute` are analogous to :ref:`CLI per-task arguments <hosts-per-task-cli>`, including how they override all other host/role-setting methods.)
ja: Fabric 1.3では新しく `~fabric.tasks.execute` ヘルパー関数が追加されました。これは最初の引数としてタスクオブジェクトもしくはタスク名を取ります。コマンドラインから与えられたタスクを呼び出すのと同じくらい効率的に利用できます。上の :ref:`host-lists` で与えられたすべてのルールが適用されます。( `~fabric.tasks.execute` への ``hosts`` と ``roles`` キーワード引数は、他のすべてのホスト/ロール設定方法をオーバーライドする :ref:`CLIのタスクごとの引数 <hosts-per-task-cli>` に類似しています)

source: As an example, here's a fabfile defining two stand-alone tasks for deploying a Web application::
ja: 例として、ウェブアプリケーションをデプロイする2つの別個に定義されたfabfileをあげます。

source: In Fabric <=1.2, the only way to ensure that ``migrate`` runs on the DB servers and that ``update`` runs on the Web servers (short of manual ``env.host_string`` manipulation) was to call both as top level tasks::
ja: Fabric <=1.2では、``migrate`` をDBサーバに対して確実に実行し、``update`` をWebサーバに対して確実に実行する唯一の方法( ``env.host_string`` 操作の短いマニュアル)は両方をトップレベルのタスクとして呼び出す方法しかありませんでした::

source: Fabric >=1.3 can use `~fabric.tasks.execute` to set up a meta-task. Update the ``import`` line like so::
ja: Fabric >=1.3ではメタタスクのセットアップに `~fabric.tasks.execute` が使えます。 ``import`` の行を以下のようにします::

source: and append this to the bottom of the file::
ja: そして、ファイルの最後に次を追加します::

source: That's all there is to it; the `~fabric.decorators.roles` decorators will be honored as expected, resulting in the following execution sequence:
ja: これだけです; `~fabric.decorators.roles` デコレータが期待通りに履行し、以下の実行シーケンスの結果になります:

source: `migrate` on `db1`
ja: `db1` に対して `migrate`

source: `migrate` on `db2`
ja: `db2` に対して `migrate`

source: `update` on `web1`
ja: `web1` に対して `update`

source: `update` on `web2`
ja: `web2` に対して `update`

source: `update` on `web3`
ja: `web3` に対して `update`

source: This technique works because tasks that themselves have no host list (this includes the global host list settings) only run one time. If used inside a "regular" task that is going to run on multiple hosts, calls to `~fabric.tasks.execute` will also run multiple times, resulting in multiplicative numbers of subtask calls -- be careful!
ja: このテクニックは、ホストリストを自分では持たないタスク(これにはグローバルなホストリスト設定も含まれます)は一度しか実行されないので動作します。もし、複数ホストに対して実行される "通常の" タスク内で利用された場合、`~fabric.tasks.execute` への呼び出しは複数回実行され、結果としてサブタスク呼び出しの倍数分実行されるので、お気をつけて!

source: If you would like your `execute` calls to only be called once, you may use the `~fabric.decorators.runs_once` decorator.
ja: 自分の `execute` 呼び出しを1度だけの呼び出しにするには `~fabric.decorators.runs_once` デコレータを使います。

source: Leveraging ``execute`` to access multi-host results
ja: マルチホストの結果へのアクセスに ``execute`` を活用する

source: In nontrivial Fabric runs, especially parallel ones, you may want to gather up a bunch of per-host result values at the end - e.g. to present a summary table, perform calculations, etc.
ja: Fabricの実行がひと仕事ある場合、特に並列にある場合、最後にたくさんあるホストごとの結果の値を、例えばテーブルサマリーの表示や計算の実行をするためなど、ひとまとめにしたいことがあると思います。

source: It's not possible to do this in Fabric's default "naive" mode (one where you rely on Fabric looping over host lists on your behalf), but with `.execute` it's pretty easy. Simply switch from calling the actual work-bearing task, to calling a "meta" task which takes control of execution with `.execute`::
ja: Fabricのデフォルトの "ナイーブ" モード(あなたが頼りにしている、ホストリストに対するあなたのために行うFabricの繰り返し処理のモードです)ではこれはできませんが、 `.execute` を使うととても簡単です。単純に実際の分割したタスクの呼び出しから `.execute` との実行をコントロールする "meta" タスクの呼び出しにスイッチします。

source: In the above, ``workhorse`` can do any Fabric stuff at all -- it's literally your old "naive" task -- except that it needs to return something useful.
ja: 上の例では、 ``workhorse`` はFabricで可能なこと、文字通り古い "naive" なタスクはすべて可能です。なにか有益なことを返す必要がある時を除いてですが。

source: ``go`` is your new entry point (to be invoked as ``fab go``, or whatnot) and its job is to take the ``results`` dictionary from the `.execute` call and do whatever you need with it. Check the API docs for details on the structure of that return value.
ja: ``go`` は新しいエントリーポイント( ``fab go`` などとして実行されます)で、その仕事は `.execute` 呼び出しから ``results`` 辞書を取り出し、それに対して必要なことをなんでもすることです。返り値の構造についての詳細はAPIドキュメントをご覧ください。

source: Using ``execute`` with dynamically-set host lists
ja: ホストリストの動的セットとの ``execute`` の利用

source: A common intermediate-to-advanced use case for Fabric is to parameterize lookup of one's target host list at runtime (when use of :ref:`execution-roles` does not suffice). ``execute`` can make this extremely simple, like so::
ja: 実行時にターゲットホストリストの参照を並行で行うのはFabricの中級から上級のよくあるユースケースです( :ref:`execution-roles` の利用では十分ではない場合)。 ``execute`` は以下のようにこれをとても簡単に実現できます::

source: For example, if ``external_datastore`` was a simplistic "look up hosts by tag in a database" service, and you wanted to run a task on all hosts tagged as being related to your application stack, you might call the above like this::
ja: 例えば、 ``external_datastore`` が単純な "データベース内をタグでホストをルックアップ" するサービスなら、そして自分のアプリケーション スタックに関連するタグが付けられたすべてのホストに対してタスクを実行するのなら、上記を以下のように呼び出すことができます::

source: But wait! A data migration has gone awry on the DB servers. Let's fix up our migration code in our source repo, and deploy just the DB boxes again::
ja: ちょっと待って! DBサーバ上のデータのマイグレーションがどっかに行ってしまいました。ソースリポジトリのマイグレーション用のコードを修正して、DBボックスだけに再度どプロイしてみましょう::

source: This use case looks similar to Fabric's roles, but has much more potential, and is by no means limited to a single argument. Define the task however you wish, query your external data store in whatever way you need -- it's just Python.
ja: このユースケースはロールに似ていますが、もっと潜在力があり、決してひとつの引数だけに限定されるものでもありません。どのようにもタスクを定義でき、必要に応じてどのようにも外部のデータストアにクエリーを行うことができます。結局のところ、ただのPythonなのです。

source: The alternate approach
ja: 別のアプローチ

source: Similar to the above, but using ``fab``'s ability to call multiple tasks in succession instead of an explicit ``execute`` call, is to mutate :ref:`env.hosts <hosts>` in a host-list lookup task and then call ``do_work`` in the same session::
ja: 上記と似ているけれども、``execute`` 呼び出しを明示する代わりに ``fab`` の機能を利用して連続で複数タスクを呼び出すには、ホストリストの参照タスクでの :ref:`env.hosts <hosts>` を変化させ、同じセッションで ``do_work`` を呼び出します::

source: Then invoke like so::
ja: そして次のように実行されます::

source: One benefit of this approach over the previous one is that you can replace ``do_work`` with any other "workhorse" task::
ja: その前のアプローチと比べた時のこちらのアプローチの利点は ``do_work`` をどんな "workhorse" タスクとも入れ替え可能ということです::

source: Failure handling
ja: 失敗の扱い

source: Once the task list has been constructed, Fabric will start executing them as outlined in :ref:`execution-strategy`, until all tasks have been run on the entirety of their host lists. However, Fabric defaults to a "fail-fast" behavior pattern: if anything goes wrong, such as a remote program returning a nonzero return value or your fabfile's Python code encountering an exception, execution will halt immediately.
ja: タスクリストが構築されると、Fabricは :ref:`execution-strategy` で説明したようにこのタスクの実行を開始し、そのホストリスト全体にすべてのタスクが実行されます。とは言え、Fabricはデフォルトでは "fail-fast" の挙動パターンになっていて、もし何かが失敗した場合、例えばリモートプログラムがノンゼロ返り値を返したり、自分のfabfileのPythonコードが例外に遭遇したりした場合、すぐに停止します。

source: This is typically the desired behavior, but there are many exceptions to the rule, so Fabric provides ``env.warn_only``, a Boolean setting. It defaults to ``False``, meaning an error condition will result in the program aborting immediately. However, if ``env.warn_only`` is set to ``True`` at the time of failure -- with, say, the `~fabric.context_managers.settings` context manager -- Fabric will emit a warning message but continue executing.
ja: これは通常は望ましい挙動ですが、このルールにはたくさんの例外があり、そのため、Fabricはブール設定の ``env.warn_only`` を提供しています。これはデフォルトでは ``False`` になっていて、エラー状態はただちにそのプログラムの停止を意味します。しかし、もし失敗時に -- `~fabric.context_managers.settings` コンテキストマネージャーなどで -- ``env.warn_only`` が ``True`` に設定されていると、Fabricは警告メッセージを発しますがプログラムの実行は継続します。

source: Connections
ja: 接続

source: ``fab`` itself doesn't actually make any connections to remote hosts. Instead, it simply ensures that for each distinct run of a task on one of its hosts, the env var ``env.host_string`` is set to the right value. Users wanting to leverage Fabric as a library may do so manually to achieve similar effects (though as of Fabric 1.3, using `~fabric.tasks.execute` is preferred and more powerful.)
ja: 実は ``fab`` 自身ではリモートホストへの接続は行っていません。その代わり、それぞれのホストごとに対して一つのタスクをそれぞれ個別に実行するようにすることと、env変数 ``env.host_string`` に正しい値がセットされていることを単純に保証しています。Fabricをライブラリとして活用したいユーザーは、手動で行うことにより同じような動作を達成することができます(とは言え、Fabric 1.3では `~fabric.tasks.execute` の利用をのほうが好ましく、より強力です)。

source: ``env.host_string`` is (as the name implies) the "current" host string, and is what Fabric uses to determine what connections to make (or re-use) when network-aware functions are run. Operations like `~fabric.operations.run` or `~fabric.operations.put` use ``env.host_string`` as a lookup key in a shared dictionary which maps host strings to SSH connection objects.
ja: ``env.host_string`` は、(その名称がほのめかしているように) "カレントの" ホスト文字列で、ネットワークを利用する関数が実行されるときに、どの接続を行うか(もしくは再利用するか)をFabricが決定するために利用されます。 `~fabric.operations.run` や `~fabric.operations.put` のようなオペレーションは、ホスト文字列をSSH接続オブジェクトにマップしている共有辞書内の参照キーとして ``env.host_string`` を利用します。

source: The connections dictionary (currently located at ``fabric.state.connections``) acts as a cache, opting to return previously created connections if possible in order to save some overhead, and creating new ones otherwise.
ja: この接続用の辞書(今のところ ``fabric.state.connections`` にあります)はキャッシュとして振る舞い、オーバーヘッドを減らすために可能なら前回作成された接続を返そうとし、そうした接続がなければ新たに作成します。

source: Lazy connections
ja: レイジーな接続

source: Because connections are driven by the individual operations, Fabric will not actually make connections until they're necessary. Take for example this task which does some local housekeeping prior to interacting with the remote server::
ja: 接続は各オペレーションによって駆動されるので、Fabricは実際に必要になるまで接続を行いません。以下の例を見てください。このタスクはリモートサーバとのやりとりの前にローカルでハウスキーピング処理を行います::

source: What happens, connection-wise, is as follows:
ja: 接続という観点からどのようなことが起こっているのか順に見て行きましょう:

source: The two `~fabric.operations.local` calls will run without making any network connections whatsoever;
ja: 2つの `~fabric.operations.local` 呼び出しがどんなものであれ接続をまったく行わないで実行されます

source: `~fabric.operations.put` asks the connection cache for a connection to ``host1``;
ja: `~fabric.operations.put` が ``host1`` へ接続するための接続キャッシュを要求します

source: The connection cache fails to find an existing connection for that host string, and so creates a new SSH connection, returning it to `~fabric.operations.put`;
ja: 接続キャッシュは該当のホスト文字列用の既存の接続を見つけられなかったので、新しいSSH接続を作成し、その接続を `~fabric.operations.put` に返します

source: `~fabric.operations.put` uploads the file through that connection;
ja: `~fabric.operations.put` がこの接続を通じてファイルをアップロードします

source: Finally, the `~fabric.operations.run` call asks the cache for a connection to that same host string, and is given the existing, cached connection for its own use.
ja: 最後に、 `~fabric.operations.run` 呼び出しが同じホスト文字列への接続のためのキャッシュを要求し、既存のキャッシュされた接続を自身の利用のために与えます

source: Extrapolating from this, you can also see that tasks which don't use any network-borne operations will never actually initiate any connections (though they will still be run once for each host in their host list, if any.)
ja: 以上を基に推察すると、ネットワーク関連の操作を伴わないタスクは実際にどのような接続も始めないことがお分かりになるでしょう(ただし、もしあればですが、ホストリスト内の各ホストに一度実行されます)。

source: Closing connections
ja: 接続の解除

source: Fabric's connection cache never closes connections itself -- it leaves this up to whatever is using it. The :doc:`fab <fab>` tool does this bookkeeping for you: it iterates over all open connections and closes them just before it exits (regardless of whether the tasks failed or not.)
ja: Fabricの接続キャッシュは接続自身を閉じることはありません。どのように使われていてもそのままにしておきます。 :doc:`fab <fab>` ツールがその状態を保持し、すべての開いている接続に対して繰り返し処理を行い、プログラムから抜け出る直前に(タスクの成功、不成功に関わらず)それらの接続を閉じます。

source: Library users will need to ensure they explicitly close all open connections before their program exits. This can be accomplished by calling `~fabric.network.disconnect_all` at the end of your script.
ja: ライブラリのユーザーは、自分のプログラムから抜け出る前にすべての開いている接続を確実に閉じるようにする必要が有ります。これは、自分のスクリプトの最後で `~fabric.network.disconnect_all` を呼び出すことによって実施可能です。

source: `~fabric.network.disconnect_all` may be moved to a more public location in the future; we're still working on making the library aspects of Fabric more solidified and organized.
ja: `~fabric.network.disconnect_all` は将来的にはよりパブリックな場所に移動されるかもしれません。わたしたちは、Fabricのライブラリとしての側面をより堅固に、より整理されたものへしようと作業をしています。

source: Multiple connection attempts and skipping bad hosts
ja: 複数回接続の試みとうまくいかないホストのスキップ

source: As of Fabric 1.4, multiple attempts may be made to connect to remote servers before aborting with an error: Fabric will try connecting :ref:`env.connection_attempts <connection-attempts>` times before giving up, with a timeout of :ref:`env.timeout <timeout>` seconds each time. (These currently default to 1 try and 10 seconds, to match previous behavior, but they may be safely changed to whatever you need.)
ja: Fabric 1.4では、エラーを伴った中止の前に、リモートサーバーへの接続が複数回試行されるかもしれません。Fabricはあきらめる前に :ref:`env.connection_attempts <connection-attempts>` での回数分、毎回 :ref:`env.timeout <timeout>` で指定された秒数のタイムアウトまで接続をトライします(これらの値は、現行では以前の挙動に合わせるためデフォルトで1回と10秒になっていますが、必要に応じて安全に変更かのうです)。

source: Furthermore, even total failure to connect to a server is no longer an absolute hard stop: set :ref:`env.skip_bad_hosts <skip-bad-hosts>` to ``True`` and in most situations (typically initial connections) Fabric will simply warn and continue, instead of aborting.
ja: さらに、サーバへの接続の完全な失敗が完全にハード的な停止ではない場合でも set :ref:`env.skip_bad_hosts <skip-bad-hosts>` を ``True`` にすれば大抵の場合(通常は初期接続)でFabricは中止をする代わりに単に警告を発し、タスクの実行を続けます。

source: Password management
ja: パスワード管理

source: Fabric maintains an in-memory, two-tier password cache to help remember your login and sudo passwords in certain situations; this helps avoid tedious re-entry when multiple systems share the same password [#]_, or if a remote system's ``sudo`` configuration doesn't do its own caching.
ja: Fabricはメモリー上に2層のパスワードキャッシュを保持し、特定の状況でのログインとsudoのパスワードを記憶します。これにより、複数システムで同じパスワードを共有しているとき [#]_ やリモートシステムの ``sudo`` 設定が自身のパスワードをキャッシュしない時に退屈な再入力を避けるのに役立ちます。

source: The first layer is a simple default or fallback password cache, :ref:`env.password <password>` (which may also be set at the command line via :option:`--password <-p>` or :option:`--initial-password-prompt <-I>`). This env var stores a single password which (if non-empty) will be tried in the event that the host-specific cache (see below) has no entry for the current :ref:`host string <host_string>`.
ja: 最初の層は単純なデフォルトもしくはフォールバックのパスワードのキャッシュ、 :ref:`env.password <password>` です(これは :option:`--password <-p>` もしくは :option:`--initial-password-prompt <-I>` 経由のコマンドラインでも設定可能です)。このenv変数は(空でない場合に)特定のホストのキャッシュ(下を参照)がカレントの :ref:`ホスト文字列 <host_string>` 用のエントリを持っていない時に試される一つのパスワードを保持します。

source: :ref:`env.passwords <passwords>` (plural!) serves as a per-user/per-host cache, storing the most recently entered password for every unique user/host/port combination. Due to this cache, connections to multiple different users and/or hosts in the same session will only require a single password entry for each. (Previous versions of Fabric used only the single, default password cache and thus required password re-entry every time the previously entered password became invalid.)
ja: :ref:`env.passwords <passwords>` (複数形!) はユーザーごと/ホストごとのキャッシュとして利用され、ユーザー/ホスト/ポートの各組み合わせごとにもっとも最近入力されたパスワードを保持します。このキャッシュのおかげで同一セッションでの複数の異なるユーザーおよび/またはホストへの接続で、それぞれ一度のパスワード入力だけで済ますことができます。(Fabricの以前のバージョンでは単一のデフォルトパスワードのキャッシュのみしか利用できなかったため、その前に入力されたパスワードは毎回無効になり、パスワードの再入力が必要になっていました)

source: Depending on your configuration and the number of hosts your session will connect to, you may find setting either or both of these env vars to be useful. However, Fabric will automatically fill them in as necessary without any additional configuration.
ja: 設定やセッションが接続するホストの数にもよりますが、このenv変数のどちらかもしくは両方を設定すると便利でしょう。とは言え、Fabricは必要に応じて追加の設定なしでも自動的にこれらを入力します。

source: Specifically, each time a password prompt is presented to the user, the value entered is used to update both the single default password cache, and the cache value for the current value of ``env.host_string``.
ja: 特に、ユーザーにパスワードプロンプトが表示されるたびに、入力された値は単一のデフォルトパスワードキャッシュと ``env.host_string`` のカレントの値のためのキャッシュの値の両方のアップデートに使われます。

source: We highly recommend the use of SSH `key-based access <http://en.wikipedia.org/wiki/Public_key>`_ instead of relying on homogeneous password setups, as it's significantly more secure.
ja: 同一のパスワード設定に頼るよりもSSHの `鍵ベースのアクセス <http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E9%96%8B%E9%8D%B5%E6%9A%97%E5%8F%B7>`_ の利用を強くおすすめします。こちらのほうがかなり安全です。

source: Leveraging native SSH config files
ja: ネイティブのSSH configファイルの活用

source: Command-line SSH clients (such as the one provided by `OpenSSH <http://openssh.org>`_) make use of a specific configuration format typically known as ``ssh_config``, and will read from a file in the platform-specific location ``$HOME/.ssh/config`` (or an arbitrary path given to :option:`--ssh-config-path`/:ref:`env.ssh_config_path <ssh-config-path>`.) This file allows specification of various SSH options such as default or per-host usernames, hostname aliases, and toggling other settings (such as whether to use :ref:`agent forwarding <forward-agent>`.)
ja: コマンドラインのSSHクライアント( `OpenSSH <http://openssh.org>`_ によって提供されているものなど)は、通常は ``ssh_config`` として知られる特定の設定フォーマットを利用し、プラットフォーム特有の場所の ``$HOME/.ssh/config`` (もしくは :option:`--ssh-config-path`/:ref:`env.ssh_config_path <ssh-config-path>` に与えられる任意のパス)にあるファイルからそれを読み込みます。このファイルはデフォルトもしくはホストごとのユーザ名、ホスト名のエイリアス、その他設定の切り替え( :ref:`エージェントフォワーディング <forward-agent>` を利用するか否かなど)など、さまざまなSSHオプションの設定を可能にします。

source: Fabric's SSH implementation allows loading a subset of these options from one's actual SSH config file, should it exist. This behavior is not enabled by default (in order to be backwards compatible) but may be turned on by setting :ref:`env.use_ssh_config <use-ssh-config>` to ``True`` at the top of your fabfile.
ja: FabricのSSH実装では、実際にSSH configファイルがあればそこからこれらのオプションのサブセットを読み込むことが可能です。この挙動は後方互換性のためにデフォルトでは有効になっていませんが、お使いのfabfileの一番上で :ref:`env.use_ssh_config <use-ssh-config>` を ``True`` にすることによって有効にすることができます。

source: If enabled, the following SSH config directives will be loaded and honored by Fabric:
ja: これを有効にすると、次のSSH config指示が読み込まれ、Fabricによって履行されます:

source: ``User`` and ``Port`` will be used to fill in the appropriate connection parameters when not otherwise specified, in the following fashion:
ja: ``User`` と ``Port`` は、次の方法で他に指定されない限り、適切な接続パラメータに利用されます:

source: Globally specified ``User``/``Port`` will be used in place of the current defaults (local username and 22, respectively) if the appropriate env vars are not set.
ja: グローバルに指定された ``User``/``Port`` は、該当のenv変数がセットされていなければ、カレントの初期値(それぞれローカルのユーザー名と22)の代わりに利用されます。

source: However, if :ref:`env.user <user>`/:ref:`env.port <port>` *are* set, they override global ``User``/``Port`` values.
ja: しかし、 :ref:`env.user <user>`/:ref:`env.port <port>` が *セットされていれば* 、グローバルの ``User``/``Port`` の値をオーバーライドします。

source: User/port values in the host string itself (e.g. ``hostname:222``) will override everything, including any ``ssh_config`` values.
ja: ホスト文字列自身の User/port の値(例えば``hostname:222``)は ``ssh_config`` の値を含むすべてをオーバーライドします。

source: ``HostName`` can be used to replace the given hostname, just like with regular ``ssh``. So a ``Host foo`` entry specifying ``HostName example.com`` will allow you to give Fabric the hostname ``'foo'`` and have that expanded into ``'example.com'`` at connection time.
ja: 通常の ``ssh`` と同じように ``HostName`` は与えられたホスト名で置き換えられます。 ``HostName example.com`` を指定している ``Host foo`` のエントリーは、Fabricにホスト名 ``'foo'`` を与えることができ、接続時に ``'example.com'`` に展開されます。

source: ``IdentityFile`` will extend (not replace) :ref:`env.key_filename <key-filename>`.
ja: ``IdentityFile`` は :ref:`env.key_filename <key-filename>` を(置き換えるのではなく)拡張します。

source: ``ForwardAgent`` will augment :ref:`env.forward_agent <forward-agent>` in an "OR" manner: if either is set to a positive value, agent forwarding will be enabled.
ja: ``ForwardAgent`` は "OR(論理和)" 方式で :ref:`env.forward_agent <forward-agent>` を補完します。どちらかが真の値にセットされていれば、エージェントフォワーディングは有効になります。

source: ``ProxyCommand`` will trigger use of a proxy command for host connections, just as with regular ``ssh``.
ja: ``ProxyCommand`` は通常の ``ssh`` と同じようにホスト接続でのプロキシコマンドを動作させます。

source: If all you want to do is bounce SSH traffic off a gateway, you may find :ref:`env.gateway <gateway>` to be a more efficient connection method (which will also honor more Fabric-level settings) than the typical ``ssh gatewayhost nc %h %p`` method of using ``ProxyCommand`` as a gateway.
ja: もしSSHのトラフィックをゲートウェイに送るだけなら、ゲートウェイとして ``ProxyCommand`` を使う通常の ``ssh gatewayhost nc %h %p`` 方式よりも :ref:`env.gateway <gateway>` の方がより効率的な接続方法です。

source: If your SSH config file contains ``ProxyCommand`` directives *and* you have set :ref:`env.gateway <gateway>` to a non-``None`` value, ``env.gateway`` will take precedence and the ``ProxyCommand`` will be ignored.
ja: もしSSH configファイルが ``ProxyCommand`` を含んでいて *なおかつ* :ref:`env.gateway <gateway>` が ``None`` 以外の値にセットされている場合、``env.gateway`` が優先され ``ProxyCommand`` は無視されます。

source: If one has a pre-created SSH config file, rationale states it will be easier for you to modify ``env.gateway`` (e.g. via `~fabric.context_managers.settings`) than to work around your conf file's contents entirely.
ja: もしすでにSSH configファイルが作成されていれば、confファイルの内容全体で対処するよりも ``env.gateway`` (例えば `~fabric.context_managers.settings` 経由で)を修正するほうが容易でしょう。
